#Курсовая работа

##Задание
Робот-матка 
Исходная постановка задачи: 
Обеспечить жизнеобеспечение матке колонии роботов. 
Исходные данные: 
Есть единственная матка-робот. Для её жизнеобеспечения необходимо пропитание. В колонии присутствуют роботы-рабочие, которые могут быть отправлены в разведку или для добычи пищи из уже известного источника пропитания.
Ограничения на исходные данные: 
* Роботов рабочих большое, но ограниченное число. Им пища не нужна.
* Матка - единый мозг, отдающий приказы.
* Карта неизвестна, её отображение, которое построили роботы-разведчики хранится у матки, но не у других роботов.
* Матка даёт исчерпывающие команды, например: “принести пищу из этой точки, куда следует добраться так-то.” Или: “Отправится в эту точку и снять развед-данные”.
Усложнения: 
* Роботы могут пропадать (их может кто-то съедать), причём матка не может узнать, что кого-то съели, она лишь может узнать о невыполненном задании по истечении времени.
* Роботы не могут наезжать друг на друга.

##План по функциональности системы
* Реализация всех базовых условий

## Календарный план работ
* Общая архитектура системы, описание структур данных - 29.11
* Реализация класса “Робот", движение от точки к точке, базовые алгоритмы движения, визуализация Газебо - 6.12
* Создание роботов-разведчиков, способных открывать карту и еду - 6.12
* Создание роботов-рабочих, алгоритм сбора еды - 6.12
* Создание карты мира (генерация) - 6.12
* Обход препятствий - 13.12
* Создание робота матки - 13.12
* Обмен сообщениями между маткой и рабочими, виды сообщений - 13.12
* Обмен сообщениями между маткой и разведчиками - 13.12
* Контроль времени жизни роботов - 20.12
* Коллизии между роботами - 20.12
* Отчет, пояснительная записка - 20.12

## Исполнители
* Давыдов А. студент группы 1304
* Мишнев Н. студент группы 1304
