1) Зерги имеют только маленьких беспомощных зерлингов, которые не могут оказать 
сопротивление организованной атаке тамплиеров. Они лишь могут создавать живой щит.
Щита поглащает урон. У щита есть cooldown.
2) Зерлинги рождаются на каждом из аванпостов по таймингу.
3) Тамплиеры прилетают на шаттлах.
4) Тамплиеры протоссов уничтожают зерлингов как только ударяд по ним, а на них не было щита.
5) Тамплиеров уничтожает королева Керриган с одного удара.
6) Зерлингов неограниченное число, но подкрепление может не успеть дойти к аванпосту, 
когда он окажется захвачен протоссами.
7) Тамплиеров протоссов ограниченное число.
8) Двое существ одной расы не могут располагаться в одной точке (они должы стоять рядом)
9) Зерги побеждают, когда все протоссы уничтожены; 
протоссы побеждают, когда захвачен хотя бы один аванпост

(1 неделя)
Сделать пункт 3) (Выполнено, проверено)

(2 неделя)
Сделать пункт 2) (Выполнено, проверено)

(3 неделя)
Сделать логику взаимодействия фракций (Выполнено, проверено)

(4 неделя)

Сделать обработку коллизий, сдача проекта (Выполнено, проверено)
